%%%% This template is customised for edited volumes published with Cambridge
%%%% University Press. It should be used in conjunction with the other files
%%%% included in cup_volumes.zip available from
%%%% http://www.michaelcuffaro.com/latex.shtml
%%%%
%%%% Note: Lorem ipsum text generated via http://www.lipsum.com/
%%%%
%%%% It is freely available for you to use.
%%%%
%%%% Copyright 2017, Michael Cuffaro.

\renewcommand{\chapterauthor}{I. P. Daly and Amanda Hugginkiss}
\renewcommand{\shortchaptertitle}{Introduction}
\chapter*{Introduction}
\label{ch:intro}

\settocdepth{chapter}

\mbox{ } \\[48pt]

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi et tortor luctus,
euismod justo aliquet, cursus nisl. Maecenas iaculis justo eu nisi auctor,
posuere placerat nulla vestibulum. Aenean feugiat condimentum feugiat. Aliquam
magna dolor, faucibus ac egestas nec, egestas ut arcu. Donec pellentesque
pulvinar risus ut venenatis. Morbi luctus velit sed dui lacinia varius et eu
erat. Fusce lobortis non magna at fringilla. Aliquam massa libero, tincidunt sit
amet lorem id, dictum ornare magna. Nulla eget congue est. Fusce et efficitur
purus. Sed id lectus pellentesque, rhoncus elit in, placerat est. Nunc mi magna,
fringilla ut fringilla in, sagittis ut enim. Vivamus non massa blandit, varius
ex ac, gravida lorem. Aliquam congue libero elit, vel cursus risus vestibulum
nec.

Suspendisse ex eros, vestibulum id hendrerit sit amet, aliquet at risus. Vivamus
vehicula, tortor nec dignissim convallis, risus augue commodo nisi, eget
malesuada tellus enim ac quam. Donec eu sodales ipsum, in cursus
dolor. Vestibulum varius, lorem sit amet laoreet vulputate, risus justo vehicula
mauris, vel tincidunt sem diam sit amet felis. Nullam auctor elit turpis, in
posuere quam mattis at. Cras vulputate placerat nibh non sodales. Sed volutpat
mollis ultrices. Nullam elementum purus at posuere imperdiet. Proin luctus
hendrerit sollicitudin.

Aliquam erat volutpat. Suspendisse fermentum neque faucibus justo suscipit, at
dapibus felis elementum. Praesent eget lacus quis eros rhoncus lobortis. Sed
mollis euismod dui, a tempus nisl. Duis urna purus, tempus et finibus nec, porta
eget ipsum. Sed auctor consequat diam, vitae ornare metus rutrum eu. Etiam quis
felis tempus, condimentum dui eleifend, condimentum purus. Ut urna ligula,
varius et nunc aliquam, vulputate viverra turpis. Duis mattis mauris eu augue
pulvinar, vitae feugiat tortor ornare. Nam viverra urna eget libero eleifend, at
viverra mauris eleifend. Proin risus mi, iaculis vel tellus non, varius suscipit
dui. Sed tempor tempor mauris. Ut lobortis sem pellentesque risus dignissim
consectetur. Praesent ac molestie ante, id tristique turpis. Fusce id quam
pellentesque, tristique risus in, pulvinar erat. In feugiat nunc nisl, a ornare
eros ullamcorper nec.

\begin{figure}
  \begin{center}
    [[ A FIGURE GOES HERE ]]
  \end{center}
\captionsetup{labelformat=empty}
\caption[Short figure caption for list of figures]{Figure 1: Long figure caption.}
\label{fig:a}
\end{figure}

Nunc elit ligula, aliquam ac metus eget, vulputate elementum eros. Fusce
porttitor ullamcorper elit, non aliquet risus accumsan id. Duis id dui posuere,
ultricies ipsum sit amet, elementum neque. Vivamus et consequat erat. Nulla
lobortis lorem non dui auctor porta. Aenean volutpat vehicula purus, eget
vehicula tellus tristique in. Phasellus non ex congue tortor malesuada consequat
et vel lorem. Sed porta euismod ipsum at sodales. Aliquam ultricies mi massa,
suscipit pulvinar lectus iaculis eget. Etiam ut nibh convallis, fringilla lorem
sed, ornare est.

In auctor massa hendrerit commodo volutpat. Morbi a orci non massa consectetur
consequat. Phasellus auctor purus eget quam luctus vestibulum. Mauris a nibh
blandit, posuere nunc quis, iaculis felis. Etiam quis tincidunt massa. In
gravida magna quis ligula viverra, in porttitor mi pretium. Etiam in maximus
sapien. Nunc vitae arcu in urna dignissim efficitur. Sed nec massa vel urna
fringilla luctus rutrum sed erat. Cras mi leo, varius et lacinia fringilla,
placerat nec purus. 

Mauris posuere sapien vitae rhoncus porttitor. Sed semper aliquet
maximus. Pellentesque commodo nunc ac massa iaculis, et lacinia turpis
fermentum. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
nascetur ridiculus mus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Nulla interdum tristique vulputate. Sed dictum
mattis rhoncus.

Aliquam eget magna sed turpis viverra mattis at mattis turpis. Suspendisse
malesuada, ipsum eu ullamcorper fermentum, urna orci tempor nulla, et dignissim
risus tellus a eros. Integer imperdiet elit in sodales scelerisque. Fusce
imperdiet rhoncus ligula, euismod molestie tortor porttitor eleifend. Maecenas
consectetur lorem velit, a imperdiet ligula ultricies pharetra. Fusce dictum,
nunc elementum auctor varius, arcu est iaculis lorem, vel efficitur leo nunc non
ligula. In porttitor ornare ex in commodo. Fusce sit amet turpis lacus. Sed
tristique neque erat, euismod sollicitudin turpis consequat eget.

Maecenas varius felis ligula, sit amet commodo turpis eleifend at. Sed luctus
vitae leo lobortis posuere. Quisque imperdiet vitae urna ac scelerisque. Integer
convallis mattis sagittis. Maecenas eleifend arcu ut dolor rhoncus
sollicitudin. Proin gravida blandit nulla at euismod. Fusce sollicitudin nec
erat eget pellentesque. Ut laoreet auctor justo sit amet vestibulum. Donec eu
mauris ut enim tristique fermentum a in arcu. Integer id quam elit. Quisque
mollis sem quis consequat auctor. Nulla bibendum aliquam dolor. Ut in convallis
dui, et facilisis quam. Maecenas magna neque, elementum sed sem pulvinar,
volutpat mollis ante. Sed id suscipit libero.

Mauris ac viverra nibh, ut egestas ligula. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Cras mattis iaculis
porttitor. Pellentesque efficitur condimentum orci, a porta turpis suscipit
non. Praesent ut libero sapien. In hac habitasse platea dictumst. Mauris luctus
volutpat lorem eu maximus. Praesent tincidunt nisi et erat iaculis, sit amet
facilisis ligula maximus. Pellentesque interdum urna nec augue accumsan
fringilla.

Nulla lectus nibh, lobortis et facilisis et, euismod vel tellus. Pellentesque
rutrum vitae nisi in sagittis. Ut eu risus sed augue ornare elementum. Donec ac
posuere urna. Proin iaculis, orci id bibendum accumsan, diam tellus dapibus
nisl, vel mollis nulla neque ac neque. Maecenas magna est, pretium et metus sed,
congue aliquam orci. Sed malesuada erat sit amet porttitor cursus. Vestibulum
lacinia urna id velit venenatis, vel efficitur augue condimentum. Aenean eu
pretium metus. Nam ultricies porta porta. In maximus augue tempus nisi blandit
egestas. Cras ut est nisi. Etiam consectetur in erat nec feugiat. In sit amet
eros in urna ultricies elementum non varius nisi. Donec sem nibh, lobortis eu
suscipit a, tristique non neque. Cras ut nunc ac nisi sagittis feugiat id in
purus.
